Video hii inatoa utangulizi mfupi wa kifaa cha Arclight.
Mara baada ya kushikamana, sehemu ya pembeni ya ophthalmoscope ya moja kwa moja itawekwa moja kwa moja juu ya
katikati ya lenzi ambayo kamera yako ya simu hutumia katika modi ya video.
Kamera itafanya kazi kama macho yako,
unapotazama kupitia shimo la pembeni.
Ili kuthibitisha lenzi ipi ya kupanga tundu la kando
kwa, fungua programu ya video, au ubofye juu yake.
simu yako.
Weka kidole chako juu ya kila lensi kwa zamu.
Wakati skrini inakuwa giza,
umefunika lenzi inayotumika kwa video.
Ondoa karatasi ya njano kutoka nyuma ya
klipu.
Weka pointi za mshale katikati ya lenzi iliyotumiwa kukamata
video.
Bonyeza klipu chini kwa nguvu.
Ondoa mshale.
Klipu sasa inapaswa kuwa katika
msimamo sahihi.
Ili video swichi ya reflex kwenye barectophthalboscope, mwisho
mbali na sehemu za kupenya na uchague mwangaza mkali zaidi kwa kubofya mara tatu.
Tengeneza
hakika rack ya lenzi iko juu.
Huku mwanga ukiangalia mbali na simu
kuelekea mgonjwa, weka viingilio kwenye klipu na uvute elastic juu yake
salama.
Sukuma miisho juu hadi isiweze kuteleza zaidi.
Slaidi zinashikilia
ya mkurugenzi wa wigo zaidi sasa itakuwa moja kwa moja juu ya kituo hicho
ya lenzi hiyo
kukamata video.
Ili kurekodi jicho la nje, tumia mwisho mwingine wa kifaa.
Ili kupiga picha sasa,
fungua video juu na kuvuta kwa kujaza skrini na mwonekano kupitia nyumba ya tovuti.
Bonyeza
rekodi na kufanya uchunguzi.
Bonyeza stop na uhifadhi video.
Sasa unaweza kushiriki na wenzako
kwenye mifumo salama iliyosimbwa pekee
kwa madhumuni uliyopata
dhana kutoka kwa wagonjwa.
Furahia kutumia taa za programu maishani.